Условие: создать решение, которое максимально быстро считает статистические параметры по "котировкам с биржи". Для реализации необходимо создать 2 консольных приложения.
1-е приложение-сервер: бесконечно генерирует случайные числа в диапазоне (для эмуляции предметной области - потока котировок с биржи), рассылает мультикастом по udp, без задержек.Диапазон и мультикаст -группа настраивается через отдельный хмл-конфиг.
2-е приложение-клиент:Принимает данные по udp, считает по всем полученным: среднее арифметическое, стандартное отклонение, моду и медиану. Общее количество полученных пакетов может быть от триллиона и выше.Посчитанные значения выводит в консоль по требованию (нажатие энтер).Приложение должно контролировать получение всех пакетов,количество потерянных пакетов должно выводиться совместно со статистикой(для форсирования потери пакетов нужно добавить задержку в прием сообщений, примерно один раз в секунду).Прием пакетов и счет реализовать в разных потоках с минимальными задержками.Мультикаст-группа и задержка приема должна настраиваться через отдельный хмл-конфиг (не в app.config).Важное требование: Приложение должно быть максимально оптимизировано по скорости работы с учетом объема полученных данных и выдавать решение как можно быстрее (в течении нескольких миллисекунд) - для бирж значение имеет каждая микросекунда.Приложение должно мочь работать продолжительное время (неделя-месяц) без падений по внутренним ошибками, а также в случае ошибок в сети.
на выполнение дается до 12 часов, лучше раньше сделать чтоб если чо поправить
сделанное - это когда полность соотвествует описанным требованиям

